Co potřebuji k online založení?
Abyste si mohli založit online spořicí účet u Trinity Bank, stačí vám k tomu pouze platný občanský průkaz vydaný Českou republikou a účet na vlastní jméno, ze kterého provedete první autorizační platbu.

Jaké jsou poplatky za vedení spořicího účtu?
Vedení spořicích účtů u Trinity Bank je zdarma. Příchozí i odchozí platby jsou zdarma. Zahraniční platby jsou zpoplatněny. Ostatní služby se řídí dle aktuálního ceníku.

Jak se připisují úroky?
Úroky jsou na váš spořicí účet připisovány vždy poslední den v měsíci. Navíc se vaše připsané úroky za předešlý měsíc i nadále zhodnocují.

Je k účtu internetové bankovnictví a platební karta?
Internetové bankovnictví je při zakládání online zřízeno automaticky. Pokud si účet sjednáváte na pobočce, je možné si ho zřídit následně. Platební karty zatím v nabídce Trinity Bank nejsou.

Můžu přidat na svůj účet disponenta?
Disponující osobu k účtu je možno přidat pouze na pobočce. Důvodem je dodržení všech legislativních a bezpečnostních požadavků, tzn. dle zákona AML je nutné disponující osobu řádně identifikovat.