SKVĚLÝ ÚČET 6,28 % p.a.
Náš nový Skvělý účet má skvělý název, a hlavně skvělou úrokovou sazbu 6,28 % p.a., díky které zhodnotíte své finanční prostředky ještě výhodněji. Proto, kdy jindy, než teď? Spořicí účet Výhoda+, v rámci marketingové akce Skvělý účet nyní úročíme nadstandardní sazbou 6,28 % ročně. Tato skvělá nabídka platí pro stávající i nové klienty při založení nového účtu, kdy na tento nový účet realizují nový vklad. Uvedená sazba platí do výše vkladu 250 000 Kč na nově zřízených účtech.

SKVĚLÉ ÚROKOVÉ SAZBY
Spořicí účet bez výpovědní doby vkladu
Výše vkladu v Kč	Roční úroková sazba
0-250 000	6,28 %
nad 250 000	5,68 %

PROČ SKVĚLÝ ÚČET
Tradičně vysoké zhodnocení
Už 27 let výhodně zhodnocujeme našim klientům jejich úspory.

Peníze kdykoliv k dispozici
Jedná se o účet bez výpovědní doby vkladu.

Založení a vedení zdarma
Založení a vedení je zdarma a bez nutnosti vedení běžného účtu nebo využívání jiných bankovních produktů.

Online založení
Účet si můžete založit z pohodlí vašeho domova.

Žádné skryté poplatky
U nás se nesetkáte s žádnými skrytými poplatky, vše naleznete v podrobném ceníku a podmínkách marketingové akce Dobrý klient.

Pojištění vkladů
Nemusíte se bát o své vklady, všechny jsou pojištěny, a to až do celkové výše 100 000 EUR.

SJEDNÁNÍ ÚČTU NA POBOČCE
Zastavte se za námi na pobočku a založte si spořicí účet s našimi bankéři. Napište nám přes kontaktní formulář a my se vám co nejdříve ozveme. Prosíme o upřesnění vaší preferované pobočky (Zlín, Praha, Brno, Ostrava, Olomouc, Hradec Králové, Plzeň, Liberec nebo České Budějovice).

DALŠÍ SKVĚLÉ VÝHODY PRO VÁS
Poplatky
U nás vás žádné skryté poplatky nepřekvapí. Zřízení a vedení účtu je zdarma. Internetové bankovnictví je také zdarma. Vše ostatní najdete v podrobném ceníku. 

Úrokové sazby
Získání úrokových sazeb není podmíněno využíváním žádných dalších služeb Trinity Bank. Výše sazby se vztahuje vždy k aktuálnímu zůstatku na spořicím účtu.

Peníze kdykoliv k dispozici
Nikdy nevíte, kdy vaše peníze budete opět potřebovat. Proto s našetřenými prostředky můžete nakládat dle svých potřeb - máte je totiž neustále k dispozici.

Připisování úroků
Úrokové výnosy jsou na váš spořicí účet připisovány vždy poslední den v měsíci. Navíc se vaše připsané úroky za předešlý měsíc i nadále zhodnocují.